nam mô điều Ngự giác Hoàng Trần Nhân
Tông chúng con Kính bạch chư
tổ hôm nay phật tử chúng
con thật là hạnh
phúc trong lòng tràn đầy hoan hỉ hướng
về Chư
tổ hướng về đ Điều ng giác Hoàng Trần
Nhân
Tông trong lòng của chúng con cũng như
trong lòng của người dân Việt Nam những
người có tín tâm đối với phật pháp đấng
điều Ngự giác Hoàng Trần Nhân Tông là vị
Phật
Hoàng
ngài là một vị vua anh Minh
đầy đủ lòng từ bi thương
dân đầy đủ Trí
Tài Bảo hộ cho nhân dân đất nước vượt
qua tất cả các cuộc xâm
lăng làm cho nhân dân được Thái Bình no
ấm ngài lo cho toàn
dân Đời
sống về vật
chất về tinh
thần rồi ngài theo bước
chân của Phật Tổ Thích
Ca ngài đã mang những điều cao quý
nhất đó là chánh pháp Đây là vật báu vô
giá tất thảy chúng sinh trong Tam Thiên
đại thiên thế giới
này cái gì là cao quý
nhất đó là chánh pháp thì ngài đã mang
về cho con Dân của
mình Chúng
con là người phật
tử chúng con vô cùng hoan
hỉ kính
lễ một đức
phật ở trong lòng của chúng con
một đức phật vị
lai một bậc toàn giác vị
lai chúng con đành lễ công hạnh bồ đề
cao quý một bậc đại Bồ
Tát luôn luôn cứu khổ ban
vui làm Lợi lạc cho số đông
hôm nay nhân kỷ niệm ngày đản sinh thứ
766 phật tử chúng
con xin
có vật
phẩm Hương Hoa Dâng lên cúng
dường chúng con nguyện
mong Đức Giác
Hoàng điều
Ngự luôn luôn gia hộ cho đất nước Việt
Nam ngày càng phát
triển chánh pháp được tuyên dương người
người Được giác
ngộ chúng con khải
bạch đấng điều Ngự giác Hoàng Khải Bạch
Đức Phật
hoàng chứng minh cho sự cúng dường này
của chúng con chúng con nguyện cho chúng
con được tinh tấn theo bước chân của
phật
hoàng sinh ra ở kiếp nào cũng làm thiện
lợi ích cho chúng
sinh cũng đem lại sự giác ngộ cho mình
và giác ngộ cho chúng
sinh luôn luôn theo bước chân phật tổ
theo tấm gương của đấng điều Ngự giác
Hoàng Phật Hoàng Trần Nhân Tông
nam mô điều ngữ giác Hoàng Trần Nhân
Tông Nam Mô Phật Hoàng Trần Nhân Tông
chứng tri cho chúng con
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
h
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
K